久兄 時間到了
走吧
這麼大的陣仗
洞主說了
今夜是久兄的大日子
不能有半點差池
師叔對我
還真是上心啊
請
這比上一次來的時候
還要冷清了
店鋪也全都關門了
不止關閉了水道
他們還封了城
如此看來
你的猜測可能是對的
人族狡詐
不管發生什麼事
往最壞的方面去想
就對了
我們還是先去小洞天吧
好
我們走這邊
小心點 不要打草驚蛇
好
久兄 我們到了
呂管事
外面出了點狀況
兄弟們不知道
該怎麼處理
怎麼了
小事情
我去處理一下
久兄 先請一步
我隨後就到
好
這裡的人很多
我進去看看
你有辦法嗎
殺進去便是
不要莽撞
他們人很多
土雞瓦狗也算人嗎
你可別忘了
你那一身傷
就是被土雞瓦狗給打的
別說話 快看
他們在說什麼聽不清啊
發現了外面的船
一定是有人
不管是什麼人
都不能影響
洗骨池那邊的事情
洗骨池那邊的事
一有發現 一個不留
是 是
洗骨池
他們已經開始了嗎
我認得那條路 跟我走
洗骨池就在那邊
我擋住他們 你們先走
跟緊我
走
宣夜
這裡
就是師叔說的洗骨池嗎
沒錯
這裡
就是你將
脫胎換骨的地方
也是兩界的界門所在
十二年之期將至
宣夜
穿過這裡就是你的家
無憂境了
你知道嗎
我曾經誤入過那裡
那場面讓我此生難忘
魑魅魍魎到處可見
妖魔鬼怪肆意橫行
各個都強大到世所罕見
這樣的強橫妖族
哪怕只是萬中其一
來到世間
也會給人世間
帶來滅頂之災
他們來不了的
我是玄豹一族
玄豹族的使命
就是守護界門
不讓無憂境的妖族
踏入人間
是嗎
可你來了呀
你的兄長也來了
你怎麼保證他們不會來
你又怎麼保證玄豹一族
永不變質
且永遠能夠抵禦住
其他的妖族
所以
師叔在這裡建立小洞天
並不是為了錢財
而是為了守護界門
當然
小洞天的使命
就是要抵禦妖族
守護界門
如若有朝一日發生意外
我們便會血戰到底
就算將整個地下城
夷為平地
也絕對不能讓妖族
踏入人間一步
猜到了
什麼
若不是為了抵抗妖族
師叔怎麼會在這石壁上
刻滿降服妖族的陣法呢
宣夜
你知道我們人族
有句話叫
非我族類其心必異
並不是所有的妖族
都和你一樣
我所做的這一切
只是為了自保啊
但願妖族不會來
永遠都不會來
師叔
你是什麼時候
發現這個地方的
我曾經跟你說過
我以前喜歡過一隻狐妖
後來她因為無意中
傷害了我
而愧疚離去
從那之後
我就開始在尋找
把妖變成人的辦法
可現在
辦法找到了
卻也找不到她了
還有其他的人試過嗎
當然
要不我怎敢讓你去嘗試
準備好了嗎
宣夜
人生而無知
蠅營狗苟一生
未必能獲得世間的萬一
眼前蒙昧一片
自會感到恐懼
你知道嗎
古往今來成大事者
未必有超凡脫俗的智慧
但定有冠絕時輩的勇氣
你看
生門已開
你以後想成為人
還是想作為妖
此刻
就看你如何抉擇了
請
追
快
那邊
別跑
走吧 走
好俊的身手
段姑娘
咱們又見面了
宣夜呢
久兄對你一片痴情
你卻與傷他的妖在一起
你就不怕傷久兄的心嗎
明明是你們要害他
我們屢次幫助你們
你卻輕信一隻妖
太讓人寒心了
哪來那麼多廢話 小賊
我們已經報了信
若是我們死在了這兒
我敢保證
你這什麼狗屁小洞天
連一隻雞都活不下來
抓住他們
是 上
來不及了 我去找宣夜
司直大人身手不賴嘛
我是你上官
若是連你都不如
豈不是白領了這些俸祿
大言不慚
怎麼
你不敢了嗎
師叔說的沒錯
我確實怕了
我確實沒有那
冠絕時輩的勇氣啊
勞煩師叔辛苦一場了
我還要再好好地想想
想想我未來的路
究竟該怎麼走
宣夜先告辭了
站住
你什麼時候發現的
你太心急了
我和師叔還有呂兄
認識的時間並不長
平時你們都是一副
泰山崩於前
而色不變的樣子
唯獨在我在地下城
化妖為人的事情上
頗為關心
我當時就覺得
有點奇怪了
也許我們
只是為了關心你啊
剛開始
我也是這麼認為的
但很快
我再次
在失去神智的情況下
豹變了
不會是不二環的關係嗎
是
第一次
我也是這樣認為的
但第二次
我就十分地確定
是有人故意要這麼做
之前只有子空一個人
做到了
所以我去找了他
你找著他了
沒找到
但我發現了
你們伏擊他的地點
八柱門的鎖龍陣
和地下城的通行符節
我還是認得的
如果子空
真的落在了你們的手裡
那算計我的人
又會是誰呢
師叔
我實在不明白
你究竟有什麼意圖
如果你覺得我是一隻妖
直接動手就是了
何必還費盡心機
跟我演這麼一出
師侄情深的戲碼
我十分地好奇
師叔對於妖族的看法
所以我便去了
十八家商行
調閱了關於宋奇
在地下城的進出記錄
他從來沒有離開過
地下城
但師叔給我的信中卻說
他早已經被送走了
所以
師叔
你在說謊
我們小洞天財大勢大
或許用了什麼手段
將他悄無聲息地送走了
不
你殺了他
這些年來
小洞天一直在高價收妖
我有很多捉妖師朋友
都是你們的客人
甚至 就連姜尚雲師徒
都是你的座上賓
他們師徒二人
也死在你的手裡吧
你收了那麼多隻妖
都藏在什麼地方
如果我猜得沒錯
他們全都被你
投入到了洗骨池裡吧
你利用半夏引誘我
處心積慮地讓我失控
為的就是讓我
跳進洗骨池裡
剝去妖骨
那你可真是好膽色
知道我對你有所圖
還敢來
我總要搞清楚
你要耍什麼花樣吧
不然我整日防著你
這日子還怎麼過呀
你就不怕
來了走不了了
你要殺我嗎
我從來沒有得罪過你吧
你如果要殺我
之前你有那麼多次機會
為什麼非要等到今天
這洗骨池
應該不能助我
化妖為人吧
你想要我跳下去
你到底想要什麼
想奪取我的元靈
還是奪取我的肉身
你的小洞天
在地下城經營這麼多年
一定所圖甚大
莫非
師叔欲謀無憂境
你不要再說了
好
既然你都猜到了
那我就不兜圈子了
你我叔侄一場
只要你肯自願跳下去
我們八柱門也許
還能保留住最後的體面
跳啊
師叔
你別說笑了
你要殺我
咱們倆之間
早就沒什麼體面了
如果你現在回頭
或許一切還來得及
來不及了
早在十二年前
就來不及了
還跟我廢什麼話
貪狼劍
師父那個老頑固
始終不肯將藏龍匣
傳於我
偏要傳給你那個
胸無大志的父親
最後竟讓至寶
落入你這個妖物手裡
簡直是太可笑了
八柱門講究萬物和諧
道法自然
像你這樣偏激的人
根本無法理解
放開我 放手
半夏
宣夜
洗骨池並不能幫你
化生為人
反而會要了你的命
你趕快走啊
放了她
她跟這件事沒有關係
是和她沒有關係
所以啊 宣夜
只要你肯自願地
從這兒跳進洗骨池
我就放了她
言而有信
宣夜 你別聽他胡說
閉嘴
宣夜
她的命
其實和我沒有關係
一切都取決於你
你知道我這個人
並沒什麼耐心
推下去
來得正好啊
這下你們倆兄弟湊齊了
殺了他們
是
速戰速決
正有此意
蠻瑛
父親教你的本領
可還記得
記得
好
那就讓我看看
你這些年在人間
究竟有什麼長進
有點兒意思
小心
我以少鵹槍破開法陣
若有機會
你便趁機逃出去
法陣一破
我們都會墜入池中
我有辦法
你聽我的就是了
但是
別廢話
我是你哥
你得聽我的
令贏
我殺了你
幽篁
司直大人 我沒事
我倒真是小瞧你們倆了
不過這場鬧劇
也該到此為止了
蠻瑛
玄豹族和無憂境
就都交付給你了
你跑得也太慢了吧
分明是我讓著你的
瞎說 那我們再來
先休息會兒吧
兄長
你長大後想做什麼
像父親一樣
守護無憂境
庇佑玄豹族的領袖
你呢
我
我想成為
可以幫助兄長的人
以後兄長真的成為
玄豹族的領袖
也要記得
我也是其中的一員
也要保護我啊
那當然了
無論何時
兄長都會保護你的
恭賀師父
集齊千具妖骨
你竟然成了妖
可笑吧
我竟然變成了妖
變成了我最討厭的樣子
我變成了妖
段姑娘
我知道你不認識我
但你還記得當初
賣你的那個人牙子嗎
好漂亮
是吧
好看 我覺得吧
這個也好看
我這有糖 來
那天我在地下城
最骯髒逼仄的巷子裡
殺了那妖怪
為我全家報了仇
冥冥之中自有定數
也是在那一天
我遇見了你
看你還往哪兒跑
跟我回去
放開我
小兔崽子 你
我要感謝你呀
是你
把我帶進了無憂境
在那裡
我看見了萬妖之源
那就是無憂草
這裡的元靈可真多啊
我終於明白
為什麼每隔十二年
就有更多的妖出現
周而復始 殺之不絕
我想
只要我除掉無憂草
這世上再無元靈
也就再也沒有妖了
可是我恨我自己
因為我是個人
人在無憂境裡面
寸步難行
我要想辦法
讓我自己成為妖
我才能潛入無憂境
除掉所有的妖
這就是你作為捉妖師
想出來的辦法
沒錯
要想除掉妖
唯有先成為妖
別做夢了
沒錯 是做夢
可我的夢
馬上就要實現了
而你的夢
再也看不見了
宣夜
界門即將開啟
妖族的末日就要來了
想進無憂境
再等十二年吧
就憑你
沒人能阻擋我
給我開
開
好
既然你不讓我把它打開
那我就讓整個地下城
整個廣平城
都在此刻灰飛煙滅
大家一起都死吧
一起毀滅
歸元劍
我籌謀一生
傾注所有心血
怎麼會敗
半夏
你怎麼樣了
這裡要塌了
你快走吧
我怎麼可能
扔下你一個人
自己走了呢
我走不了了
你快走吧
半夏
宣夜
來不及了 你快走吧
半夏
忘了我
願你一生無憂